# 钉刺：状态报告

**钉刺：状态报告**是一份关于石王的报告。

一张朴素无装饰的便条。

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")

- 作者：钉刺·弗鲁瓦德

- 稀有度：普通

- 重量：.05 千克 (0.1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `BOOK_UNI_LOW_LetterFromFence` UUID `00cabe6c-1933-451b-8d18-98187f1e66fb` ## 位置

- 在[布鲁克皮舍购物中心](Bruc_and_Pishe's_Emporium.md "布鲁克皮舍购物中心")的地下室 X: -2337 Y: 1066

## 文本

[一封由“钉刺·弗鲁瓦德”署名的信，信中对收信人表现出既尊敬又熟悉的语气。]

老板，

钟楼破坏者们已经消失了。他们在堆区下方寺庙的钟楼里筑巢，那钟楼几乎被完全扯了下来——绝对是石王干的。

我们正在调查另一条关于武器和战士的线索。我们不会让您依赖散塔林会的时间超过必要。

钉刺·弗鲁瓦德

---
*Source: [Nail: Status Report](https://bg3.wiki/wiki/Nail:_Status_Report)*